Pisau.
Nak, Shakti...
- Aku akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Dia berhak mengetahui kebenarannya.
'Dokter...'
'Saya tidak ingin mati.'
'Silakan!'
'Tolong, dokter!'
Pisau.
Kamu telah menunjukkan
banyak keberanian hari ini, Nak.
Tunjukkan lebih banyak lagi.
Ya, ibu.
Shakti, waktunya telah tiba
agar kamu mengetahui
kebenaran tentang Gauri dan aku.
Anda perlu mengetahui segalanya
tentang kejahatan yang kulakukan.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Shakti yang malang.
Dia tidak tahu apa yang
akan terjadi padanya.
Mama.
Bu, lupakan Shakti.
Tahukah kamu apa yang
terjadi di rumah hari ini?
Apa yang telah terjadi?
'Pisau.'
'Cukup!  Cukup!  Cukup!'
Ya Tuhan!
Anak laki-laki itu memegang kerah baju ayahnya!
Tidak heran kita berada
di zaman kehancuran.
Ngomong-ngomong, aku ingin
semua orang membenci Shiv.
Semua orang kecuali Shakti.
Beberapa orang mengembangkan
perasaan satu sama lain setelah menikah.
Tapi mereka akan saling
membenci setelah menikah.
Biarkan mereka saling
mencintai sampai saat itu tiba.
Di hari pernikahan mereka,
mereka akan putus cinta.
Maaf!
Bukan di hari pernikahan mereka,
tapi di malam pernikahan mereka.
Tempat tidur mereka
akan dihiasi dengan bunga.
Maka rahasia Shiv akan terbongkar,
dan Shakti akan keluar dari sini.
Ngomong-ngomong, pada malam
Dewa Siwa dan Shakti menikah
disebut Shivaratri, kan?
Tapi malam pernikahan
Shiv dan Shakti akan gelap.
Ini bukan malam pernikahan.
Ini akan menjadi malam kesedihan.
Kemudian,
hidup mereka akan
sengsara selamanya.
Rimjhim.
Mengapa di sini sangat gelap?
Dharam.
Rimjhim!  Paman!
Tante!
Dimana kalian semua?
Dharam!
Rimjhim!
Tante!
Dimana kalian semua?
'Shakti, jika kamu ingat,'
'saat pertama kali kita bertemu'
'di 'ghat','
'kamu menemui dokter'
'yang tidak mampu melakukan
pekerjaannya dengan baik.'
'Melihat darah membuatnya takut.'
'Dia melarikan diri dari
tanggung jawabnya.'
'Tapi aku melihat seorang gadis,'
'siapa yang rela melakukan apa saja'
'untuk menyelamatkan anak tak dikenal.'
'Dia siap melakukan apa pun.'
"Dia siap melanggar setiap peraturan."
'Dia siap menghadapi
setiap masalah.'
'Gadis itu memiliki berkah
dan kekuatan Dewa Siwa.'
'Pada saat itu, aku tahu'
'agar hubungan kita
bisa bertahan lama.'
'Aku tidak tahu'
'nama hubungan kita.'
"Tapi aku tahu kita
akan berbagi hubungan."
'Tapi aku tidak pernah berpikir'
'itu akan sampai
pada titik pernikahan.'
'Kenapa aku tidak ingin menikah?'
'Itu karena aku tidak
layak untuk menikah.'
'Menurutmu tidak'
'karena kamu tidak mengetahui
kebenaran tentang aku.'
'Dan anggota keluargaku
tidak berpikir demikian'
'karena mereka tidak mau
menghadapi kenyataan.'
'Tapi aku tidak bisa melakukan ini.'
'Kebenaran ini...'
'adalah identitas asliku.'
'Ini adalah hukumanku
dan rahasia terbesarku.'
'Dokter... Saya tidak ingin mati.'
'Silakan...'
"Aku menceritakan segalanya padamu agar
kamu bisa mengambil keputusan yang tepat."
'Agar hubungan kita bisa dimulai
dari kebenaran, bukan kebohongan.'
'Dan kebenaran terbesar
tentang hidupku...'
'adalah Gauri.'
'Aku berbuat salah padanya.'
'Apa yang kulakukan padanya
hanya memerlukan satu hukuman.'
'Kematian.'
'Saya memisahkan
seorang ibu dari anaknya'
'dan seorang anak dari ibunya.'
'Seseorang meninggal
karena aku, Shakti.'
'Saya menyelesaikan satu kehidupan
dan menghancurkan banyak kehidupan.'
'Setelah itu, aku berhenti
berbicara dengan semua orang.'
'Aku memisahkan diri dari dunia.'
'Aku memasang senyum di wajahku,'
'tapi aku terus menangis di dalam hati.'
'Saya merasa sedih dan tertekan.'
'Setiap kali aku bertemu denganmu,'
'Aku menatap matamu
saat berbicara denganmu.'
'Tetapi setiap kali aku memikirkan
masa laluku, aku merasa malu,'
'dan kata-kata tidak
keluar dari mulutku.'
'Oleh karena itu, aku telah menulis
kebenaran tentang diriku di surat ini'
'agar aku tidak melewatkan apa pun.'
'Apapun yang kamu putuskan'
'setelah membaca surat itu,'
'Saya akan menerimanya.'
'Dan tolong jangan
kehilangan harga dirimu'
'karena kamu menjalin hubungan
dengan pria tercela seperti aku.'
Shakti,
jangan mulai membenci dirimu sendiri
karena mencintai pria sepertiku.
Jangan merasa bersalah
karena mendekati pria sepertiku.
Dan tolong jangan
kehilangan harga diri Anda
karena kamu menjalin hubungan
dengan pria tercela sepertiku.
Saya hanya berharap
agar kamu selalu bahagia.
Ini...
Apa yang terjadi dengan lampunya?
Siapa disana?
Mengapa obornya tidak berfungsi?
Mengapa telepon harus
dimatikan sekarang?
Siapa itu?
Tunjukkan dirimu.
Kalau tidak, aku akan memukulmu.
Kejutan!
Sayangku!
Putriku yang pemberani.
Apakah kamu takut?
Lempar tongkatnya.  Ini adalah kita.
Ini...
Apa semua ini?
Kalian membuatku takut setengah mati.
- Oh...
Dr Shiv telah menyetujui
untuk menikah.
Ini memerlukan perayaan.
Ini waktunya pesta!  - Hore!
Hai.  Biar kuberitahu padamu.
Gadis ini... Si idiot ini telah
membuatkan kue spesial untukmu.
Dia membuatnya di kompor.
Jangan terlalu bersemangat.
Rimjhim telah berhasil.
Kita tidak tahu apakah
rasanya enak atau tidak.
Mama!  - Aduh!
Anak-anakku!
"Kami saling mencintai."
"Kita tidak bisa hidup tanpa satu sama lain."
"Meski kita harus mati
demi satu sama lain,"
"kami tidak akan ragu untuk melakukannya."
“Kami tidak akan ragu untuk melakukannya.”
"Keluarga ini..."
"Ini adalah keluarga yang erat."
"Kami selalu ada
untuk satu sama lain."
"Kami saling mencintai."
"Kita tidak bisa hidup tanpa satu sama lain."
"Meski kita harus mati
demi satu sama lain,"
"kami tidak akan ragu untuk melakukannya."
“Kami tidak akan ragu untuk melakukannya.”
"Kami saling mencintai."
"Kita tidak bisa hidup tanpa satu sama lain."
Nandu, kamu selalu membantuku.
Anda selalu menjadi saudara
dan teman yang baik bagi saya.
Kamu selalu berdiri di sisiku.
Bahkan ketika semua orang meninggalkanku,
dan aku berada di tempat yang gelap,
kamu berdiri di sampingku.
Anda tidak pernah meninggalkan saya.
Anda telah menyalahkan
kesalahan saya berkali-kali.
Berkali-kali,
kamu telah menahan
pukulan ayah demi aku.
Dan berkali-kali,
kamu mendukung ibuku
ketika aku tidak bisa.
Shiv, kenapa kamu mengatakan semua ini?
Anda adalah kakak laki-laki saya.
Kamu adalah saudaraku, Shiv.
Itu karena kamu telah memenuhi
tugas sebagai kakak laki-laki.
Anda telah memenuhi
tanggung jawab Anda setiap saat.
Karena itu,
Aku memberimu satu
tanggung jawab lagi.
Tanggung jawab apa, Shiv?
Tanggung jawab hati nurani saya.
Tanggung jawab dua nyawa.
Hidup Shakti dan hidupku.
Ini bukan surat, Nandu.
Ini adalah masa laluku.
Kebenaran saya sepenuhnya.
Saya telah menulis
tentang setiap rahasia saya
dalam surat ini.
Apapun keputusan Shakti
setelah membacanya
harus diterima oleh semua orang.
Nandu, kamu telah melakukan
segalanya untukku sebagai saudara.
Sekarang, saya ingin Anda melakukan sesuatu
untuk hatiku.
Hidupku,
masa depanku, dan segala kemungkinan
yang berkaitan dengan masa depanku
bergantung padamu.
Anda benar sekali, Shiv.
Saya akan segera pergi dan
memberikan surat ini kepada Shakti.
Aku tidak akan memberikan ini padanya begitu saja.
Begitu dia membaca surat ini,
saya akan meminta balasannya
dan dapatkan balasannya kepada Anda.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal ini.
Nandu.
Memastikan
bahwa kamu memberikan
surat itu hanya kepada Shakti.
Tidak ada orang lain yang boleh mendapatkannya.
Bibi, jangan khawatir.
Aku akan melindungi
surat ini dengan nyawaku.
Kenapa takut saat Nandu ada di sini?
Saya akan segera kembali.
Shakti tidak boleh mendapatkan
surat itu, apa pun yang terjadi.
Bahkan jika kita harus
membunuh antek ini untuk itu.
Seperti itu,
dia selalu siap mengorbankan
dirinya demi saudaranya.